23.680.228
Pedro Chirino


Victor Chirinos 
31.947.328


Leví Flores
30.017.555



te vas a estructura del proyecto,

son cinco carpetas y un archivo, te metes en la primera carpeta que se llama com,

adentro está un archivo db.php que lo único que hace es la conexión entre la base

de datos y la tabla más nada ahí si lee dice host local host deber name

el nombre de la base de datos el username y el password que eso es el de sam todos los

proyectos son lo mismo igual que el host es el mismo el unico que cambia es el dvn.

luego la siguiente es la data, está todo el lenguaje sql,

luego te vas a yes ahí está el código javascript pero igualmente

lo único que haces es funciones de algunos botones y ya más nada,

el estilo que están el código css, luego la carpeta vista, qué hace la carpeta vista,

la carpeta vista guarda todos los archivos que son

las vistas que se van a ver en el en el navegador y por ultimo

el index, el index como la entrada principal, ahí está el login,

entonces lo único que hace es mostrar

de primero un formulario que es para iniciar sesión,

qué es lo que pide el usuario y la contraseña,

si uno le da al botón de olvidar contraseña cambia el formulario y pasa

mostrarte un formulario con un solo campo que es para verificar si el si

el usuario existe no,

si el usuario existe te va a llevar a otro formulario que ahí

le van a aparecer las preguntas de seguridad y un input para ingresar.

el la respuesta de seguridad, si es correcto te va a llevar, sea ya ahí no te saca,

no te muestra otro formulario, sea si te va mostrar a otro formulario pero

llevándote a otro archivo porque todo lo que comenté fue puro en el index.php,

ahora te va a llevar otro archivo que está adentro de vistas que se llama reset password,

ahí lo que va mostrar es un formulario para que ese usuario pueda cambiar su contraseña,

adentro de vista hay otro archivo eh que

se llama inicio.php que lo único que hace es como

la ventana de bienvenida que es como

un ejemplo es para que muestre algo ahí adentro y tiene el botón de de cerrar

sesión si te vas a index y ves en en la línea 5 a la 8 eso se llama

autenticación qué es lo que hace eso de que si la session start que está en

la línea dos no está activa entonces que que te dejen index pero si esa

sesión star está activa te va a llevar la localización del

archivo inicio.php que se encuentra en la carpeta vista,

esto qué quiere decir?

que si un usuario está logueado e intenta, osea ya la sesión está activa,

pero en la url del navegador intenta a index.php,

no lo va a llevar a ese archivo, lo va a llevar a inicio.php de vista,

porque tú cuando inicias sesión en facebook y tú pones

facebook no te lleva el formulario para iniciar sesión,

no te lleva al inicio de tu cuenta de tu facebook me entiendes eh.

eso es esto igualmente si tú te vas a inicio.php dentro

de vista y ves de la línea del código cinco la ocho ves que es lo mismo,

diferencia que aquí si la sesión start no está

activa entonces que me lleve a index.php qué quiere decir?

de que si un usuario no ha lo logueado pero intenta acceder por url

a inicio.php automáticamente esto haga que lo lleve a index.php

porque no tiene una sesión activa,

eso es autenticación, es seguridad

.qué tipo de cifrado estamos

usando para la contraseña y la respuesta de seguridad es cha256 si  te vas a data virginia pisodb.sql te bajas a la línea de código

17 19 y 21 ves que dice cha entre paréntesis y entre comillas

simple 1 2 3 4 5 6 7 8 , 256 qué quiere decir esto que la clave es 1 2

3 4 5 6 7 y 8 pero como está cerrado por cha y 256 eso significa que el sistema

el lenguaje sql que va va a encriptar esa data a cha 256 es un método descifrado

,abres un php eh php miami que es simplemente te vas a sam y le das donde

dice más sql le das en admin y te diriges la base de datos,

ahí ves que el campo está cifrado, sea si está cifrando el campo.